Ich bin nicht einverstanden.
Die Fähigkeiten von Herrn Cheng
sind für jeden offensichtlich.
Trauen Sie sich, ihm die Firma zu übergeben?
Das stimmt.
Ich bin auch nicht einverstanden.
Keiner von uns ist einverstanden.
Aber Herr Cheng
ist der einzige Erbe des Vorsitzenden Cheng.
Wenn du ihn nicht respektierst,
respektiere wenigstens seinen Vater.
Das ist Geschäft.
Es betrifft unser aller Interessen.
Hier zählt niemandes Gesicht.
Herr Cheng,
Fragen Sie sich ehrlich:
verdienen Sie diese Position?
Meine Damen und Herren.
Ich gebe zu, dass mein bisheriges Verhalten unverantwortlich war.
Aber das heißt nicht, dass ich weiterhin so sein werde.
Die Cheng Group ist die harte Arbeit aller.
Mit all Ihrer Unterstützung,
Ich werde die Cheng Group auf jeden Fall gut leiten.
Das reicht, junger Herr Cheng.
Worte sind nutzlos.
Was mich betrifft,
Ich glaube dir nicht.
Lasst es uns alle tun.
Wenn du bleiben willst,
bleib noch ein bisschen.
Ich verabschiede mich jetzt.
Lass uns gehen.
Regisseur Cheng.
Das Meeting ist noch nicht vorbei.
Wohin geht ihr alle?
Papa.
Wozu die Eile?
Hinsetzen.
Dieser Platz gehört Ihnen.
Niemand kann es wegnehmen.
Mein Sohn wird meine Position übernehmen.
Gibt es ein Problem?
Hey.
Ich habe mit Shen Yifans PR-Team zusammengearbeitet
fünf Notfallpläne zu entwickeln.
Egal, was sie heute veröffentlichen,
wir haben Möglichkeiten, dem entgegenzuwirken.
Habe es.
Selbst wenn der Himmel einstürzt,
Ich, Yu Youyi, werde da sein, um sie zu unterstützen.
Heilige Scheiße! Sie haben es wirklich gepostet.
Warte, warte.
Irgendwas stimmt nicht.
Was stimmt nicht?
Bruder,
das sind nicht Zheng Ying und Herr Shen.
Was?
Wer könnte es sonst sein?
Es ist Ni Hao.
Er ist heute mit seiner Kamera die Treppe hochgestiegen, um Fotos zu machen.
Dann bin ich versehentlich hingefallen.
Das...
Wie kam es dazu
Wird der Klatsch mich am Ende betreffen?
Das ist lächerlich!
Wie konnte Ni Shang sich in ihn verlieben?
Ist er nicht der Direktor, der den Tod seines Juniors verursacht hat?
Kann meine Schwester nicht
besserer Geschmack bei Männern?
Es tut mir Leid.
Du wurdest wieder da hineingezogen.
Wenigstens haben sie Ni Hao nicht fotografiert.
Jetzt alle Aufmerksamkeit
wird auf Sie fokussiert sein.
Also ist es besser, Ni Hao nicht zu lassen
nicht mehr mit dir leben.
Schwester, kannst du mich bei dir bleiben lassen?
Es tut mir leid, aber nein.
Ich bin es gewohnt, alleine zu schlafen.
Außerdem,
Ich muss morgen früh aufstehen, um zu filmen.
Es ist verständlich, wenn Kinder lügen.
Aber wenn Erwachsene es tun, ist es unverzeihlich.
Ist nicht morgen der Dreh von Ni Shang und Wan Yuchens
große Aufnahmeszene?
Du hast morgen frei.
Warum lügst du das Kind an?
Du bist schamlos.
Ich bin schamlos?
Du bist derjenige, der mir sein eigenes Chaos aufbürdet.
Macht mir Sorgen und Angst,
Es verursachte sogar Probleme zwischen mir und Shen.
Ohnehin,
du bist der Schamlose.
Schwester, mir ist kalt.
Du schlaues kleines Ding.
Komm rein.
Gute Nacht, Papa.
Ich lasse das Kind bei Ihnen.
Ich gehe jetzt.
Warten.
Lassen Sie uns einen Moment der Ehrlichkeit haben, bevor Sie gehen.
Ein talentierter Absolvent der Abteilung für Kamera der Filmakademie.
Dokumentarfilme, die im Ausland zahlreiche Preise gewonnen haben.
Der vielversprechendste Dokumentarfilmregisseur der neuen Generation.
Das war vorher.
Kein Wunder, dass der Comic-Leak erwähnte
ein mysteriöser Mann mit einer doppelten Identität.
Sie haben sich also vom Dokumentarfilmregisseur
bis hin dazu, plötzlich ein Talentagent zu werden.
Sag mir,
an meiner Seite zu sein,
bist du auf einer geheimen Mission?
Ich habe nur...
Mir ging die Kreativität aus
und wechselte den Beruf, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Was soll dieser Blick?
Das ist mein „Ich glaube kein Wort von dem, was Sie sagen“-Gesicht.
Papa,
weißt du, wie man filmt?
Warum hast du aufgehört?
Schläft er?
Wir waren nicht diejenigen, die es durchsickern ließen.
Es tut mir Leid.
Nein, warte.
Warum sollte ich mich entschuldigen?
Auch wenn wir nicht diejenigen waren, die es durchsickern ließen,
es ändert nichts an der Tatsache
dass er unsere Beziehung leugnen will.
Zeit zum Schlafen.
Zhuo Hao.
Stellen Sie dort zuerst das Stativ auf.
Später am Abend,
Wir werden einen Zeitraffer des Sonnenuntergangs drehen.
Ich werde hier eine Weile drehen.
Okay.
Senior.
Haozi.
Mein Sohn.
Gib mir mein Zhuo Hao zurück.
Gib ihn mir zurück.
Mein Sohn.
Bring Zhuo Hao zu mir zurück.
Gib mir meinen Sohn zurück.
Lass uns gehen.
Komm mit mir.
Du kannst nicht mehr zuschauen.
Zhuo Hao ist weg.
Lass uns gehen.
Guten Morgen, Nishang.
Morgen.
Eins,
ist Youyi
heute nicht da?
Er ist Ihr Agent.
Warum fragst du mich?
Sie haben Recht.
Ich schätze, er ist nicht hier.
Diese Internetnutzer
sind etwas anderes.
Sie alle denken, sie sind
Archäologieexperten.
Sie graben all jene aus
alte, irrelevante Angelegenheiten.
Beleidigen Sie keine Archäologen.
Archäologen stellen die Geschichte wieder her,
während einige Internetnutzer es erfinden.
Also,
diese Gerüchte, Bruder Friendship habe getötet
seinen Mitschüler aus Eifersucht
sind völlig falsch.
Rechts?
Glaubst du das?
Natürlich nicht.
Aber
viele Leute im Internet glauben es bereits.
Er hat niemandem Unrecht getan.
Bitte stoppen Sie diese bösartigen Angriffe.
Oh mein Gott!
Das ist ein riesiges Drama!
Frau Zheng Ying,
Ihr Frühstück ist fertig.
Das ist für dich.
10 Uhr auf dem Campingplatz des Parks.
Sei dabei oder sei spießig.
Glaubst du, ich gehe einfach, weil du es sagst?
Das würde mich erbärmlich aussehen lassen.
Ni Hao bestand darauf, zu kommen,
also musste ich sie mitbringen.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Aufleuchten,
ist das nicht lustig?
Schwester, die Bäume hier sind so hoch!
Und da drüben ist ein Bach.
Ja,
und da drüben ist auch ein großer Teich
mit sehr vielen Fischen.
Schwester, ich bin so froh, dass du dich doch entschieden hast zu kommen,
sonst hätte ich das alles verpasst.
Nun, du wolltest kommen,
also musste ich zustimmen.
Wie wäre es, wenn Onkel Wu Yu Sie zu den Fischen mitnimmt?
Okay.
Lass uns gehen.
Kommen Sie mit, um die Fische zu sehen.
Los geht's.
Lass uns gehen.
Lasst uns etwas Abstand halten.
Wenn jemand Fotos von uns macht,
es wäre so ein Aufwand.
Was machst du?
Wiedergutmachung leisten.
Persönlicher Service.
Wer braucht das?
Ob du es willst oder nicht, ich mache es.
Sie müssen nicht buchstäblich so nah sein.
Wie kann es persönlicher Service sein, wenn ich Ihnen nicht nahe bin?
Wir haben keinen Kaffee mehr.
Kommen.
Was ist los?
Schmeckt nicht?
Es ist in Ordnung.
Nur ein bisschen heiß.
Bist du immer noch sauer auf mich?
Man braucht drei Schweinshaxen,
zehn Hühnerfüße,
und hundert Tüten Snacks
damit es mir besser geht.
Kein Problem.
Zum Glück war ich vorbereitet.
Warte einfach.
Wie geht es dir? Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Du solltest dich ausruhen. Ich komme damit klar.
Ich bin eigentlich richtig gut im Grillen.
Schließlich stammt mein Großvater aus Jinzhou.
Nicht nötig. Lass es mich machen.
Geh erstmal im Bad dein Gesicht waschen,
dann können wir gemeinsam grillen.
Alles klar. Dann warte auf mich.
Warte auf mich, ja?
Habe es.
Was ist los, Ni Hao?
Hast du nicht auf den Fisch geschaut?
Warum weinst du?
Hat Wu Yu Sie schikaniert?
Wie könnte ich es wagen, ihn zu schikanieren?
Ich habe Ni Hao mitgenommen, um dort zu spielen.
und irgendein Kind scheint seine Kamera kaputt gemacht zu haben.
Wo ist mein kleiner Chef Shen?
Er ging ins Badezimmer.
Dann lasse ich ihn vorerst bei Ihnen.
Ich werde meinen Chef Shen suchen.
Sei brav.
Ich habe so viele Fotos gemacht.
Sind sie jetzt alle weg?
Ich wollte sie meinen Eltern zeigen.
Lass mich nach ihnen suchen.
Sehen.
Sind das alle, die Sie gemacht haben?
Ja.
Wenn ich damit an die Öffentlichkeit gehe.
Dann für ihr ganzes Leben,
Sie wird als Shen Yifans Frau bezeichnet.
Dieses Etikett.
Es wird ihr nicht gestattet sein, glücklich zu sein.
Sonst werden die Leute sagen:
„Shen Yifan ist tot,
wie kannst du immer noch lächeln?‘
Sie kann insbesondere keine romantischen Beziehungen haben.
Sie müsste unter der Beobachtung und Aufsicht aller leben
für den Rest ihres Lebens.
Ich habe sie gefunden
weil ich ihr zum Erfolg verhelfen wollte,
um ihr zu helfen, die beste Version ihrer selbst zu werden.
Ich konnte nicht bei ihr sein, solange ich lebte,
und ich kann sicher nicht
werden nach dem Tod ihre Fesseln.
Schwester, warum weinst du?
Ich bin hier.
Was ist los?
Schon gut.
Der Rauch reizt meine Augen.
Hören wir auf zu grillen.
Er kaufte die Holzkohle,
lass ihn grillen.
Lass uns gehen.
Lass uns gehen. Ich halte deine Hand auf dieser Seite.
Mach langsamer. Mach langsamer.
Ist dir kalt?
Was ist los?
Herr Shen.
Wir wurden heute fotografiert.
Wir waren nicht so intim.
Wir können es immer noch leugnen.
Rechts?
Ich kümmere mich darum.
Machen Sie sich nicht zu viele Gedanken darüber.
Mein Agent sagte
Ich befinde mich an einem Höhepunkt meiner Karriere.
Aufrechterhaltung eines einheitlichen Status
wäre für mich sowieso besser.
Ich verstehe.
[Symbole]
Muss das so sein?
Mitarbeiter.
Du bist zu Hause.
Danke, dass Sie mich nach Hause gefahren haben, Chef.
Also, ich...
Hast du nicht gesagt
wir sollten Abstand halten?
Wer hat gesagt, dass ich Abstand zu dir halten möchte?
Was?
Willst du Abstand zu mir halten?
NEIN.
Übrigens,
wann fährst du zurück in die Schweiz?
Morgen Abend, Flug um 8 Uhr.
Hey,
Youyi.
Habe ich morgen irgendwelche Szenen?
Tagsüber nichts.
Abends gibt es ein Nachtshooting.
Sie müssen nicht zum Set zurückeilen.
Was?
Wirst du mich verabschieden?
Shen Yifan,
Lass uns ein Date haben
morgen.
Wo ist Cheng Moyang?
Suchst du nach mir?
Ich möchte etwas trinken.
Ich hätte nie gedacht, dass Direktor Cheng, der sein ganzes Leben lang so eingebildet war,
müsste mich eines Tages um etwas anbetteln.
Du kleine Göre!
Ich bin noch nicht tot,
und du wagst es ...
Direktor Cheng,
wenn du mich schlagen oder verfluchen willst,
du musst zuerst aufstehen,
Rechts?
ICH...
Herr Cheng, was sollen wir tun?
Der Vorsitzende besteht darauf, die Behandlung abzulehnen.
Sie sind Arzt und ich bin Arzt.
Warum fragst du mich, was ich tun soll?
Es ist mir egal, welche Methoden Sie verwenden.
Heilen Sie ihn einfach.
Verstehst du?
Was ist los mit dir?
Wenn Sie Angst haben, Ihre Beziehung öffentlich zu machen,
warum überhaupt zusammen sein?
Und wenn Sie sich entschieden haben, zusammen zu sein,
warum haben Sie Angst, an die Öffentlichkeit zu gehen?
Du denkst, weil du krank bist,
kannst du tun, was du willst?
Andere für Ihre Fehler bezahlen lassen, richtig?
Du bist kein richtiger Mann.
Herr Shen.
Da wir morgen eine Verabredung haben,
um Zeit zu sparen,
sollen wir im Voraus etwas vorbereiten?
Es ist nur ein Tag,
also was ist, wenn wir es verschwenden,
lass uns tun, was immer sie will.
Wir haben nur einen Tag,
was sollen wir tun?
Passende Outfits?
Es ist zu spät, diese jetzt zu bestellen.
Drehrestaurant?
Drehrestaurant...
Sie haben nur Tische nach 21 Uhr
Erleben Sie ein ganzes Leben an einem Tag.
Yifan,
es gibt so viele Dinge, die ich in diesem Leben mit dir tun möchte,
aber wir haben möglicherweise nicht genug Zeit.
Also lasst uns das eines Tages nutzen
um unser ganzes Leben zusammen zu verbringen.
Herr Shen, Sie sind wach.
Wie Sie angewiesen haben,
Ich habe für heute keine Arbeit eingeplant.
So fühlt es sich also an
um die Zeit totzuschlagen.
Warum bist du hier?
Shen Yifan.
Warum haben Sie Ihren Ehering schon wieder verlegt?
Als verheiratete Person
habe ich dir nicht gesagt
dass Eheringe
darf nie verloren gehen?
In Ordnung,
Frau Shen,
Ich habe mich geirrt.
Da Ihre Einstellung gut ist,
Diesmal werde ich dir vergeben.
Aber lassen Sie es nicht noch einmal passieren.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Nach dem Plan von Frau Shen
was sollen wir als nächstes tun?
Gießen
Shen Yifan – Zhang Chenxiao
Cheng Moyang – Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Zheng Yings Mutter - Yang Mingna
Zheng Yings Vater – Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Siebzehn
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu – Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu – Chang Ying
Li Du – Wang Ziming
Manager Liang - Wang Yifan
Der junge Zheng Ying – Yu Weini
Der junge Cheng Moyang – Hu Luoyi
Der junge Zheng Yaozu – Xie Haochen
Wu Jie – Qian Lingfang – Shi Yang – Zhu Xiaolei
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu – Wang Liuhan – Yan Weijie
Ai Mi – Wu Yixuan – Yu Jianhong
Jia Jiangxuan – Ma Furong – Zhou Hongliang
Zhang Yan – Liu Jingya – Song Hongyan
Crew
Produzent - Wang Ying
Ausführender Produzent - Wang Ying
Zhong Tianxin
Planer - Shao Qi
Script Supervisor - Cui Chao
Drehbuchautor - Er Ma
Werbung – Huang Meiyi
Leitungsteam
Wang Zhihua
Geschäftsführer - Dong Fei
Kostüm- und Make-up-Direktor – Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Produktionsteam
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Sachbearbeiter: Lu Yuanmei
Dong Fei
Draht-Stunt-Koordinator: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Fototeam
Tang Qibin
Kamera B-Operator: Liu Huanhuan
Fotoassistent: Zhang Kai
Li Zongyong
Luftaufnahmen: Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tonaufnahmeteam
Bai Jiangang
Kunstabteilung
Künstlerischer Leiter: He Bowang
Grafikdesign: Xiong Yao, Jiang Jing
Bühnenbild: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Fan Hua
Kostümabteilung
Zhu Yuwen
Haar- und Make-up-Abteilung
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Lai Jieling
Haar- und Make-up-Assistent: Xue Hao
Zhang Hailong
Bühnenbild-Leiter: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Produktionsassistenten
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Casting-Team
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Regieassistenten für Schauspieler: Luo Yu, Zhu Tianshu
Werbung am Set
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotografie: Hou Chunling
Bearbeitung
Redaktionsleiter: Su Tian'en
Liu Kai
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Li Yifeng
Kolorist: Wang Shuai
Assistenzkolorist: Niu Xuerui
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Titelsequenz: Gao Dong
Tonmischer: Dong Xuebing
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Geräuschemacher: Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Qi Na
Musikkoordinatoren: Liang Wenhao, Lin Qian
Leiter der Musikbearbeitung: Qi Na
Streichorchester: International Principal Philharmonic Orchestra
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Flöte: Terry Any
Gitarre: Joel Voo
Aufnahmestudio: An3 Jiuzi Tiancheng
Mischen/Mastering: Pang Yan
Original-Songproduktion
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von Zhu Xingdong
Songtext von Xu Xu
Arrangiert von Wei Xingdi
Produzent: Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Gesangsproduzent: Xu Jie
Hintergrundgesang: Xu Jie
Gesangsarrangement: Xu Jie
Mischung: Cui Lu
Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Arrangiert von Komeru, Zelluloid
Produzent: Here Society
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Arrangiert von Minsou
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Aufgeführt von Yizhi Wangzhongwang
Komponiert von Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Wu Jie
Streichkonzertmeister: Wu Minzhe
Streichorchester: Feifan String Ensemble
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Aufgeführt von der Nanyin Society.
Text von Nanyin Society.
Musik von der Nanyin Society.
Hier ist die Gesellschaft.
Arrangiert von He Jiahao.
Mastering von Xia Jian.
Musikbetreuer: Zhong Tianxin.
Synchronsprecherteam.
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Jia Yuxiang.
Synchronsprecher.
Shen Yifanling.
Cheng Moyang, Wei Yifan.
Yu Youyi, Wang Qiuhao.
Ni Shang, Zhao Yitong.
Wan Yuchen, Chen Shuo.
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi.
Chen Qing, Liu Man.
Andere Synchronsprecher.
Erduo.
Kinderstimmenorganisation.
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes.
Kinderstimmen Regie: Sun Fei.
Liu Yumo.
Produziert von.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von.
Produktion.
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Standortbestätigungen.
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Film- und Fernsehhochschule der Berufs- und Fachhochschule der Stadt Wuxi.
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen.